# 伊芙 / 蝴蝶飞舞的茶会 / 美好未来的制作方式

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1597
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1597
- 资源包：res020064
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020064_rip/Scenariomemorial1597.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
伊芙：嗯嗯……
伊芙：如果出现倒置的牌，含义就相反了……
麻里奈：小伊芙，你好。
麻里奈：你在看什么书？
伊芙：麻里奈小姐！
伊芙：你好。
伊芙：我正在看占卜书！
麻里奈：『正统☆占卜入门篇』……？
麻里奈：呵呵，好像很有意思呢
麻里奈：不过，你怎么突然开始看这种书了？
伊芙：其实……
伊芙：前段时间，我和花音同学、薫同学还有千圣同学
伊芙：一起去了现在热门的主题公园！
麻里奈：啊，之前我听小花音说过哦。
麻里奈：有占卜师给你们占卜了吧
伊芙：是的！
伊芙：而且，
伊芙：在快乐综艺TV上也有人为我占卜过，我就产生了兴趣……
伊芙：之后，我就不由得买了这本书
伊芙：主题公园的占卜非常厉害！
伊芙：我也请那个人为我占卜了一下，结果非常好，
伊芙：最后还发生了和占卜结果一样的事情！
麻里奈：哦……那还真是厉害呢。
麻里奈：非常好的结果具体是什么样的呢？
伊芙：定下了『ALL DAYS＊武士道』的
伊芙：一小时特别节目！
麻里奈：哇，小伊芙，恭喜你！
麻里奈：真是太好了呢
伊芙：是啊，谢谢！
伊芙：不过，占卜真的很不可思议呢……
麻里奈：呵呵，确实很不可思议呢。
麻里奈：竟然能得知没有人知道的未来的事情
伊芙：是的！
伊芙：但是，我本想看看这本书，
伊芙：学习占卜的知识……
伊芙：每天看占卜结果，为别人占卜的话，
伊芙：偶尔会出现很坏的结果
伊芙：尤其是在对方情绪低落的时候，如果出现这样的结果，
伊芙：就会忍不住很在意……
麻里奈：我能理解这种心情。
麻里奈：我也是，如果晨间占卜的结果不好，
麻里奈：心里就像有个疙瘩一样
伊芙：我也是这样！
伊芙：不过，我意识到，这种时候如果只是相信占卜结果而什么都不做，
伊芙：那么美好的未来是绝对不会到来的
麻里奈：是啊。
麻里奈：越是在这种时候，就越要打起精神加油呢
伊芙：是的！
伊芙：我觉得在占卜出好结果时，也是这样的
伊芙：如果满足于占卜的结果而忽略了努力，
伊芙：仅仅是等待，那么美好的未来是不会到来的！
伊芙：美好的未来是努力奋斗的结果，
伊芙：并不是占卜的功劳！
麻里奈：确实是这样呢。
麻里奈：无论做什么事情，自己的行动都很重要呢
伊芙：是的！
伊芙：所以我才想更进一步，
伊芙：创造出美好的未来！
麻里奈：呵呵，好志气。
麻里奈：我也想要每天努力了呢
伊芙：谢谢。
伊芙：我们一起努力吧！
